URL: https://www.chinatelecom.com.cn/ct/zp/165144.html
HTTP: 200
ENCODING: UTF-8
TITLE: 中国电信集团有限公司

中国电信集团有限公司
我想了解
传媒者
消费者
投资者
合作伙伴
求职者
语种
中文简体
中文繁体
English
营业厅
网上营业厅
掌上营业厅
返回顶部
 
中国电信
首页
新闻中心
领导动态
集团新闻
各地新闻
国资动态
精彩专题
视频资料
基层员工
劳动模范
科技工作者
社会责任
2025年社会责任报告
历年社会责任报告
关于中国电信
集团概况
公司架构
集团董事会
集团领导
信息公开
企业基本信息
企业经营管理
社会责任
采购供应链
企业联系方式
云上展厅
其他信息
 
您所在的位置：
首页
>
 
招贤纳士
 展梦星辰 共赴未来——中国电信集团有限公司2026年度校园招聘公告
 
 
 2026-03-06
 中国电信
 
中国电信集团有限公司（简称“中国电信”）是国有特大型通信骨干企业，注册资本约为2140.5亿元人民币，资产规模超过1万亿元人民币，连续多年位列《财富》杂志全球500强。2012年以来，中国电信已连续13年获得国务院国资委年度经营业绩考核A级企业称号；自2018年以来，中国电信连续7年获中央单位定点帮扶考核最高等次评价“好”。
中国电信是全球大型的领先的全业务综合智能信息服务运营商，拥有全球技术领先的移动通信网络和宽带互联网络，具备为全球客户提供跨地域、全业务的综合信息服务能力和客户服务渠道体系。截至2025年12月，中国电信互联网宽带接入用户规模约2.4亿户，移动用户规模约4.4亿户，固定电话用户规模约1.0亿户，IPTV用户规模约1.5亿户，移动电话、有线宽带、天翼高清、物联网、固定电话等各类用户总量达16.0亿户。
中国电信集团有限公司旗下拥有四家上市公司，分别是中国电信股份有限公司、中国通信服务股份有限公司、新国脉数字文化股份有限公司、北京辰安科技股份有限公司。
中国电信坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻党的二十大和二十届历次全会精神，认真落实中央经济工作会议部署，坚持稳中求进工作总基调，完整、准确、全面贯彻新发展理念，积极服务和融入新发展格局，坚定履行建设网络强国、科技强国和数字中国、维护网信安全的使命责任，弘扬红色电信精神，坚持党建统领、守正创新、开拓升级、担当落实，坚持以高质量发展为主题、以数字化转型为主线、以改革开放创新为动力，统筹发展和安全，全面深入实施云改数转智惠战略，持续推进服务型、科技型、安全型企业建设，以更高质量加快发展、更高水平科技创新、更加全面深化改革、更大力度开放合作、更加注重防范风险、更实作风团结奋斗，切实提升企业核心竞争力，加快建设世界一流企业。
中国电信集团有限公司携下属分子公司和专业机构，正式启动2026年度校园招聘活动，面向国内外普通高等院校诚聘英才。
招聘对象：
本次招聘活动主要面向2026届国内外普通高等院校毕业的本科生、硕士生及博士生。
2025届国内外普通高等院校毕业未就业的本科生、硕士生及博士生也可投递，具体以各分子公司岗位应聘资格的要求为准。
招聘单位：
中国电信集团有限公司各级子公司（详见中国电信招聘网站）
招聘岗位：
中国电信集团有限公司及所属分子公司发布招聘岗位主要类别有：市场、销售与服务、产品、企业信息化、网发建设、网络维护与服务支撑、研发、产数以及综合支撑（行政文秘、法律、财务审计、人力资源管理等）九大类岗位。
工作地点：
主要分布在全国各省（区、市）的城市、县区及乡镇，具体工作地点详见招聘信息。
招聘流程： 
1.网上报名
2026年3月9日起请登录中国电信集团有限公司网站“招贤纳士”专栏(
http://www.chinatelecom.com.cn/zp/
)查看招聘信息，并进行网上申请。各分子公司的具体岗位报名截止日期略有不同，具体情况详见各分子公司公告。
2.校园宣讲
校园宣讲的行程安排，请以官方网申平台“校园宣讲”版块和公众号通知为准！
3.“优才计划”专项招聘
为落实国务院国资委创建世界一流企业工作要求，满足中国电信云改数转智惠战略需求，围绕打造科技型企业的总体要求，聚焦集团关键技术领域攻关项目，打造高质量研发科技型人才队伍，为公司未来业务发展储备高潜人才，中国电信启动高校毕业生“优才计划”专项招聘。
“优才计划”主要面向海内外重点高校及院系，引进高质量、高素质、高起点的与中国电信转型业务领域相关的技术类专业毕业生，聚焦人工智能、大数据、云计算、IT/ICT、未来网络、网信安全、区块链、物联网、绿色低碳、量子等领域，重点服务于中国电信集团关键技术领域双重项目和战略级重大攻关工程，或承担相关单位重大科研攻关任务。
“优才计划”专项招聘将为毕业生提供优先录用绿色通道、市场化具有竞争力的薪酬待遇、全职业周期的培训发展、畅通的职业发展平台、全方位的服务保障、差异化的日常管理等。
关于“优才计划”招聘需求和招聘流程等请关注后续各级单位具体招聘进程。
4.组织笔试面试
除中国电信集团有限公司组织的统一线上笔试外(部分单位参与，以后续通知为准)，本次招聘由中国电信集团所属分子公司根据招聘计划，根据简历筛选情况，自行组织笔试、面试。我们将通过电子邮件或短信方式进行通知。您也可以通过中国电信招聘网站查询各分子公司的笔面试通告。
5.通知及签署三方协议
中国电信集团所属分子公司根据筛选及笔面试成绩情况，确定录用名单，并通知学生签署三方协议。各单位具体通知签署协议的时间，将根据校园招聘进度情况确定。
以上流程及信息若有变动，敬请关注中国电信集团有限公司--“招贤纳士”专栏
(
http://www.chinatelecom.com.cn/zp/
)
集团自建招聘网站投递链接
(
https://job.chinatelecom.com.cn/
)
前程无忧合作网
(
http://campus.51job.com/chinatelecom
)
*两个网站均可投递
中国电信期待您的加入！
让我们一起追逐梦想，为网络强国、科技强国和数字中国建设贡献电信力量！
展梦星辰,共赴未来！
中国电信集团有限公司
2026年3月
 扫一扫在手机打开当前页
关键词 :
校招;人力
创新业务推荐
精彩专题
2025国际信息通信展
9月24日至26日，2025年中国国际信息通信展览会于北京国家会议中心举办。中国电信以“智领华章 惠启未来”为主题参展，全面展现中国电信作为建设网络强国、科技强...
高质量发展看电信
中国电信助力各地经济高质量发展，运用5G+AI等高科技技术手段帮助贵州、山东、湖南、陕西等地的企业和乡村产业发展。中国电信用实际行动让智能技术切实为人民群众服务...